Okullar arası turnuva kızışıyor.
Zor bir durumda Ishizaki'nin
kendini feda etmesi...
...Tsubasa'nın röveşata golüyle oyunu
beraberliğe getirmesini sağladı.
Gol yemesiyle yenilgi
acısını yaşayan Wakabayashi...
...takım arkadaşlarının hisleri
sayesinde tekrar ayağa kalkabilmişti.
Sen de kimsin be?!
Ben Misaki Taro.
İyi geçinelim Tsubasa-kun.
Yaralanana Ishizaki'nin yerini alan
Misaki Taro ile takım olan...
...Tsubasa'lar maçın gidişatını
kontrol altına almıştı.
Ama uzatmaların ikinci yarısında...
...Shutetsu'dan Taki'nin korner vuruşunu,
güçlü bir şutla Wakabayashi gole çevirmişti.
Bununla tatmin olmayan Wakabayashi...
...Shutetsu'nun zaferi garantilemek için
bir gol daha atmasını istiyordu ama...
...Tsubasa henüz yenilgiyi kabullenmemişti.
Kazanmayı hedefleyerek Misaki ile
birlikte çok gaza gelmişlerdi.
Bölüm 9
Mutlu Son
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
İkinci yarının bir dakikası geçti.
Kaleci Wakabayashi-kun'un golüyle...
...Shutetsu tekrardan öne geçti.
Nankatsu bir kez daha
durumu telafi etmek zorunda.
Kesinlikle arayı kapatacağız!
Evet!
Aynen öyle. Maç daha bitmedi.
Beraberliği sağlamak için
her şeyimi ortaya koyacağım.
Genzo, şu an her şey yolunda.
Maç devam ediyor!
Okullar arası turnuvada
bundan başka uzatma olmayacak.
Kalan 4 dakikalık vakitte...
...Nankatsu beraberliği sağlayabilecek
ya da öne geçebilecek mi?
Kendilerini toplamalarına izin
vermeden hemen topu geri alın!
Tsubasa-kun kesinlikle beraberliği sağlayacaktır!
Tsubasa!
Yapıştır şutu!
Misaki-kun!
Uzatmada bu ikilinin oluşturduğu
fırsatlarla beklenti çok yükseldi!
Shimada, Tsubasa'yı al!
Nakamoto, Misaki'yi al!
İkisini de tutun!
Tamam!
Tamamdır!
Vay canına! Tsubasa-kun, kanata
uzun bir pas yolladı!
Tamamdır.
Nankatsu'nun paslaşmalarıyla
tüm takım atağa çıkıyor!
Harikasınız çocuklar! İşte böyle!
Iwami-kun hızla kaleye yaklaşıyor!
Ama şutu Tsubasa veya Misaki çekecek.
Tsubasa-kun ve Misaki-kun
iki kanattan yaklaşıyor!
İşte geliyorlar!
Shutetsu'nun defansı engellemeye çalışıyor.
Sana güveniyorum!
Iwami-kun bunu atlatıp orta açıyor.
Tsubasa-kun için mi Misaki-kun için mi?
Wakabayashi-kun zıplayarak tutuyor!
Güzel hareket Genzo.
Maçın sonuna kadar böyle
devam edebilirsin.
Bu sefer Wakabayashi-kun
güzel bir kurtarış sergiledi.
Gidin!
Millet, geriye dönün!
Nankatsu'nun oyuncuları
hızla geriye çekiliyor!
Lanet olsun! Uzatmanın kaçıncı
dakikasına gelmişiz hala yorulmamışlar!
Nerede saklıyorlardı ki bu enerjilerini?!
Eyvah! Yine kuş kafesi yapacaklar!
Ne? Kuş kafesi mi?
Artık kuş kafesi ilgimizi çekmiyor!
Bir golün daha peşindeyiz!
Zaferi garantileyeceğiz!
Aynen öyle!
Shutetsu'nun yüceliğini gösterin!
Kisugi!
Şimdi de top, baş golcü Kisugi-kun'da!
Shutetsu 3. golünü atmayı başarabilecek mi?
Hayatta izin vermem!
Bir saniye, şut çekmek yerine
pas mı verdi?
Izawa-kun oraya doğru koşuyor!
Kaleci uzanıyor ama yetişemeyecek!
Misaki-kun!
Engelledi!
Misaki-kun harika bir oyun sergiledi!
Harikasın Misaki!
O... Ne ara oldu?
Şimdi bizim atak sıramız!
Millet, durdurun şunları!
Misaki-kun, Tsubasa-kun'u hatırlatacak
şekilde harika bir biçimde top sürüyor!
Gol de atacağım!
Beni geçemezsin!
Kolayca geçti!
Uzatmalarda girdiği için...
...enerjisi yerinde!
Ne kadar iyi top sürüyor.
Ona denk değiliz kesinlikle.
Şu Taro'ya bak. Geç kaldığını
düşünmüştüm ama burada mıymış?
3 dakikadan az bir süre kaldı!
Nankatsu'nun bu fırsatı kullanması gerekiyor!
Başka birisini daha geçti!
Misaki-kun herkese toz yutturuyor!
Ama diğer kanattan yaklaşan
Tsubasa-kun da var!
Gelin!
Bastır Nankatsu!
Genzo, bu son mücadelen.
Size güveniyorum Tsubasa, Misaki!
Kaleci Wakabayashi-kun
dimdik duruyor!
Şutu Tsubasa-kun mu
Misaki-kun mu çekecek?
Durdurun!
Shutetsu defansı geldi!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun'un boş alana orta açıyor!
Demek son noktada sen varsın Tsubasa!
Ne?!
Tsubasa-kun şut çekmek yerine pas verdi!
Misaki-kun orada zıplayarak kafa
vuruşu atıyor!
İzin vermem!
Wakabayashi-kun'un tepkisi çok hızlı.
Ne? Yoksa Misaki-kun yine pas mı veriyor?
Girdi! Gol!
Beraberlik!
Nankatsu yine skoru beraberliğe getirdi.
Başardık!
Tsubasa-kun!
Başardık! Başardık!
Tsubasa-kun, güzel şuttu.
Misaki-kun, güzel asistti.
Tsubasa-kun ve Misaki-kun'dan
çok güzel bir ikili oyun.
Harikasın Tsubasa-kun!
Aferin Tsubasa!
Beraberlik!
Başardık Koç!
Evet.
Başardın Tsubasa-kun.
Taro...
Genzo, bunu engelleyemezdin.
Kaptan...
Özür dileriz Kaptan.
Onları tutamadık.
Ne diyorsunuz?
Henüz bizi geçmediler ya.
Toparlayın kendinizi!
Kaptan!
Hala vaktimiz var.
Her şeyimizi ortaya koyalım!
Tamam!
Kedi ve fare oyunu gibi.
Oyunun nasıl biteceğini kestiremiyoruz.
Sadece 2 dakika kaldı.
Kesinlikle kazanacağız.
Kaptanımız için.
Gidelim!
Evet!
Maç ve kızışmış mücadele devam ediyor!
Shutetsu atakta!
Ama Nankatsu topu aldı!
Shutetsu geri aldı!
İki takım da 45 dakikadan
uzun süredir oynuyor.
Mecalleri kalmadı ama...
...kazanma azmiyle
yılmadan oynuyorlar!
Maçın bir dakikadan az bir süresi kaldı!
Başka bir uzatma olmayacak.
Bastır Nankatsu!
Kaybetme Shutetsu!
Kisugi-kun'a orta geldi.
Ama Nankatsu defansı
etrafını sarmış durumda!
Lanet olsun!
Yerden bir şut!
Kalecinin üzerine gitti!
Topun alınmasıyla uzun bir pas atıldı.
Takasugi! Tut şunu!
Takasugi-kun kayarak top çalıyor!
Tamamdır, atak vakti.
Misaki-kun topu çaldı!
Ama maçın son anları artık!
Tsubasa-kun!
Tamamdır!
Hakem saatine bakıyor!
Bana bırak!
Wakabayashi-kun ve Tsubasa-kun
topa doğru ilerliyor!
Tsubasa!
Kaptan!
Wakabayashi-kun ve Tsubasa-kun
aynı anda zıpladı!
Son karşılaşmaları!
G-Gol yok!
İşte bu! Maçı bitiren düdük!
50 dakikalık maç sonrası
galibiyet golü olmadan...
...berabere biten bir maç!
26. okullar arası turnuva
tarihte 2. kez berabere bitti!
Beni yendin Tsubasa.
Beraberlik.
Tsubasa!
Genzo!
Bitti.
Maç bitince birden bedenimi
bir ağrı sardı.
Benimkini de.
Sanki tüm gücümü kaybettim.
Nankatsu, güzel maçtı.
Bu kadar iyi oynayacağınızı düşünmezdik.
Fikrimizi değiştirdiniz.
İyi iş çıkardınız.
Japonya'nın en iyisi Shutetsu'dan
bu beklenirdi!
Siz de harika iş çıkardınız Nankatsu!
Artık kimse size berbat
futbol kulübü demeyecek!
Tsubasa, tekrar sahada karşılaşalım.
Evet.
Bugünkü tezahüratların için teşekkürler.
Tsubasa-kun...
Anego...
Tsubasa, güzel bir oyundu.
Evet.
Ama bu daha başlangıç.
Futbolcu hayatın daha yeni başladı.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Günaydın Roberto.
Günaydın.
Ne? Tsubasa nerede?
Belli değil mi? Yine futbol oynamaya gitti.
Okullar arası turnuva daha yeni bitti ama...
Ah şu çocuk...
Tamamdır.
Daha değil.
Bu ikisinin hala devam
edebilmesine inanamıyorum.
Aynen öyle.
Okullar arası turnuvada
suyum çıktı resmen.
Hangisi daha iyi acaba?
Top sürme yetenekleri eşit gibi ama...
...sanırım Tsubasa'nın şutları daha iyi.
Haklısın.
Şimdi Nankatsu'dan Misaki-kun'un
şutu geliyor!
Hala fikrin aynı mı?
Yine de o ikisi bizde olduğu sürece...
...ulusal turnuva bir hayal olmaz.
Evet. Bölgeler arası turnuvada
Shutetsu'yu yenerek...
...ulusallara çıkalım!
Bu imkansız.
Ishizaki!
Selam!
Neden imkansızmış?!
Ishizaki-kun bu.
Evet. Okullar arası turnuvada
berabere kaldık ya!
Shutetsu'yu yenemeyiz demiyorum.
Ama Nankatsu şehri, yerel
bir takım seçmeye karar verdi.
Yerel takım mı?
O da ne?
Selam Tsubasa.
Şu ana kadar bölge elemelerine
okullar bireysel olarak katılıyordu ama...
...bu sene Nankatsu şehri,
her okuldan en iyileri toplamaya...
...ve şehri temsil edecek
Nankatsu Genç Futbol Kulübü'nü kurmaya karar verdi.
Ulusal turnuvada için seviye de...
...diğer şehirler kendi şehir
kulüplerini çıkardığı için yükseliyor zaten.
Yani Shutetsu oyuncularıyla
birlikte takım mı olacağız?
Evet. Ulusallara katılmak istiyorsan...
...önce şehir elemelerini geçmelisin.
Yakın bir zamanda seçme olacakmış.
Seçme mi?
Tamamdır! Ben de geçmek için
elimden geleni yapacağım!
Seni hayatta seçmezler ki Manabu.
Yedek bile olamazsın.
Hiç de bile!
Shutetsu'ya karşı berabere kaldık biz.
Ben de başarabilirim!
Evet, iyice pratik yaparsak
bir şekilde başarabiliriz!
Tamamdır! Seçmeler
için antrenmana başlayalım!
Tamam!
Okullar arası turnuvadan sonra
çok öz güven kazandılar.
Ben de öyle.
Peki ne yapacaksın Roberto?
Brezilya'ya geri dönmeyi düşünüyorum.
Öyle mi?
Sonra ne yapacaksın?
Benim için endişelenmeyin Kaptan.
Yine öyle bir şey olmayacak.
Öyle bir şey mi?
Aslında...
Kaptan ile tanışmamdan bahsediyordum.
Söylemekten utanıyorum ama doktor
futbolu bırakmamı söylediği için...
...amaçsız ve berbat
bir sarhoş olarak hayatımı sürdürüyordum.
Tüm hayatımı verdiğim
futbolu oynayamayacaksam...
...er ya da geç öleceğim diye düşündüm.
Ne?! Az önce birisi atladı!
Ne?!
Saçmalık!
Nasıl yapar bunu?!
Orada beni kurtaran kişi Kaptandı.
Ayrıca beni dünyanın en iyi
göz doktoruna da gösterdi.
Gerçi sonuçlar pek iyi olmadı.
Tüm hayatını futbola adadığın için
çok kötü hissetmiş olmalısın.
Tsubasa kadar değil ama.
Benim gibi bir baş belasından
duymak mantıksız gelebilir ama...
...sizden bir isteğim daha var.
İstek mi?
Aferin Genzo.
Bugünlük bu kadar yeter.
Mikami-san, hala devam edebilirim.
Tsubasa'lar hala pratik yapıyordur.
Okullar arası turnuvanın yaraları
hala iyileşmedi.
Kendine çok yüklenmemelisin.
Tamam.
Genç bey! Genç bey!
Teslimat var!
Genzo, dergide ilgini
çeken bir şey mi var?
Mikami-san, bir dışarı gidiyorum.
Tamamdır, başlıyorum.
Kendinize gelin!
Oraya gitti!
Lanet olsun!
Ben de pratik yapmak istiyorum.
Çabucak iyileşsene işte.
Acıdı!
Ne?
Wakabayashi!
Bu sefer seni yenmek isterdim ama...
...şehir için takım seçmeleri olacakmış.
Artık ne yazık ki--
Onu boş ver de Roberto Hongo nerede?!
Ne tehditkar bakışlar böyle.
Koç bugün gelmedi.
Onun gözlerini biliyor musun?
Ne?
Neyden bahsediyorsun?
Bilmiyor musun?!
Roberto Hongo artık futbol oynayamayacak!
Ne?
Roberto...
Şuna bak.
Emekli mi?!
Neden Koç emekli oluyor?
Retina ayrılması tanısı almış.
Ama bizimle birlikte oynayabiliyor.
İlkokul futboluyla profesyonel
futbolu karıştırma!
Sizinle oynayabilse bile artık
profesyonellerle sahaya çıkamayacak!
Roberto...
Tsubasa!
Roberto'ya bizzat soracağım!
Pekala, biz de geliyoruz!
Roberto emekli mi oluyor?
Topla arkadaş ol.
Artık futbol oynamaması...
Ne?
Yalvarıyorum Kaptan!
Sizden de annesi!
Kesinlikle Tsubasa'yı dünya çapında
bir futbolcu yapacağım!
Bu yüzden...
Roberto!
Bu yüzden lütfen Tsubasa'yı
Brezilya'ya götürmeme izin verin!
Tsubasa!
Roberto... Artık futbol oynayamayacağın
doğru mu?
Evet.
Gerçekten futbol oynayamayacak mısın?
Artık futbol sahasında yer alamayacağım.
Roberto, Brezilya futbol ülkesi değil mi?
Aynen öyle!
Tüm vatandaşları futbolu sever
ve iç içe yaşarlar.
Roberto, ben de Brezilya'ya geleceğim.
Tsubasa...
Öyleyse içimizden geldiği gibi
futbol oynamalıyız artık.
Evet, aynen öyle.
Seçmelerde elimizden geleni yapalım!
Geçecek ve ulusallarda
Tsubasa ile birlikte oynayacağız!
Evet.
Ve Nankatsu Gençlik Futbol Kulübü
seçmeleri günü gelmişti.
Seçmeler maç formatında yapılacak.
Koç Shiroyama ve ekibi, herkesi 5 dakika
boyunca izleyip değerlendirme yapacak.
Wakabayashi ve Shutetsu dörtlüsü,
yeteneklerini ispat etmişti.
Bu gidişle tüm oyuncular
Shutetsu'dan çıkacak.
O kadar çabuk karar verme.
Hala çok oyuncu var.
Shutetsu'dakilerden daha iyi
oyuncular da olabilir.
Tsubasa-kun!
Havada vole!
İlkokul seviyesinde bir şey değil ki bu!
Lanet olsun! Tsubasa seçilecek!
Harika!
Takımımızın merkez forvetine karar verdim.
Roberto!
Ulusal turnuvaları kazanıp
Brezilya'ya gideceğim!
Tsubasa...
Çocuklar.
Hepiniz bugün elinizden geleni yaptınız.
Gayretli oyununuzu izleyen koç--
Masalı geç de seçilenleri açıkla be!
Aynen öyle!
Belediye başkanıyım ben...
İşte seçme sonuçları.
Shutetsu'dan Wakabayashi ve
Shutetsu dörtlüsü.
Nishigaoka'dan Urabe, Yamabuki'den Kishida.
Ve Nankatsu'dan Tsubasa, Misaki ve Ishizaki.
Başardım.
Tsubasa, bu sefer aynı takımda
mücadele edeceğiz.
Sabırsızlanıyorum.
Evet.
50, 51, 52, 53...
Tsubasa ile Roberto ilgilenir.
Brezilya'da oynamak Tsubasa
için daha iyi olur gerçekten.
Biraz yalnızlık çekebiliriz ama...
...aileler çocuklarının hayallerine
engel olmamalı.
Haklısın.
Tsubasa için Japonya'da tıkılıp kalmak yerine...
...Brezilya'nın geniş\Mtopraklarında olmak daha iyi olur.
Evet. Sakın yılma Tsubasa.
99, 100!
Roberto, 100 sektirdim.
Tamamdır. Şimdi de kafanı ve dizini
kullanarak 200 sektir.
Tamam!
1, 2, 3, 4...
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Gelecek 10. Bölümde:
Kojiro Gelir